todos los días ahora vamos a preparar un
riquísimo vitarte de papas
los ingredientes son abel barbosa letal
para para la misma que ya la hemos
peleado en este caso estamos utilizando
papas liberteña
bajos para hacer en trigo agresso para
la propina su trigo tratado bueno cuál
es el procedimiento del trigo 80 de su
trigo pelado el mismo que ha sido sacado
luego se muele en el molino ya está
conocido en catamarca como arroz de
trigo a ver si estás con el aceite y su
sale al gusto a ver vamos a iniciar por
favor cómo hacer el arroz de trigo para
lo cual vamos a utilizar el aceite vamos
a colocar el aceite
la sal benditas una taza de reventar
[Música]
de este modo
el agua tiene que ser la misma cantidad
que el frizz vamos a colocar
[Música]
llorando en la ya le coloca del
arco miren cómo va quedando
está durando
una vez que ahora vamos a estar
colocarle cuatro tazas con agua estamos
esperando ahora un poquito
[Música]
y miren ya se ha dorado los ajos
entonces vamos a proceder a colocarle
agua que ya también tenemos que calentar
lo segundo
y
cuatro tazas con agua
vamos a colocar de su sal
al gusto
[Música]
ahora si una entidad
a buscar las papitas para lo cual ya
hemos colocado la olla y vamos a picar
la papa picante derecho en la bolsa
para que se vaya cocinando
ya hemos colocado una lista con agua
y vamos a sacarlas para aplicarse
nuestra patita se va a regresar con el
aceite de hoy una vez que terminamos de
freír el quiz se ingresa con su mismo
aceite continuando - mireia determinado
de picar la papa
entonces ahora le doy una movilidad y le
voy a colocar su sal
soy la el gusto
para que ella vaya cocina bien
y voy a tratar
papá y se deja ya que se cocine a sí
mismos ya nuestra agua de trigo está
hirviendo para lo cual yo he ido y al
haber trigo y al olave y lo voy a
colocar
está bien pensar de lo contrario un
poquito más al gusto y vamos a dejar que
se cocine
[Música]
ya miren amigos como estás viendo
nuestra papa ya está cocinando
freír el culmí para lo cual ya no se va
a calentar el perro listo
estamos colocando telas
con un poquito de sal
[Música]
tenemos que poner temas de miras
tienen como va quedando ya está escrito
nuestro pool entonces ahora vamos a
sacarlo
amigos miren cómo quedaron otro picante
de papas los sordos de trigo sus citas
en suscrito acompañado de una salsita de
cebolla con tomate
esta program de nuestro club y no se
olviden amigos de darle like a nuestra
vida y de suscribirse nos vemos para la
próxima con otro de nuestros platillos
favoritos